=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 25=
(Así que Su Majestad favorece a ese tipo)
Su Señoría,
Desde que regresó
de la casa de la noble dama Mu,
¿Por qué estás tan desanimado?
Hermana,
¿Jugarás al domador de caballos hoy?
o
¿El corcel salvaje a domar?
Así que Su Majestad
favorece ese tipo.
Su Señoría,
¿Qué favorece Su Majestad?
No es nada.
Su Señoría,
Creo que Su Majestad todavía
se preocupa profundamente por usted.
Derrotarás a la Noble Lady Mu
y recuperar el favor de Su Majestad.
Nunca la he considerado mi rival.
Mi mayor preocupación ahora
La única seguridad es la del Señor Wu.
Intento recuperar el favor,
para que pudiera ser libre
de la manipulación de la Consorte Jing.
Para contrarrestar a Consort Jing,
Debo recuperar el afecto de Su Majestad.
Noble Señora Mu,
Qué obediente eres
al rendirme homenaje diariamente.
Es simplemente mi humilde deber.
Su Alteza,
Hay algo que me desconcierta.
Por favor déjame claro.
Hablar.
Aunque Su Majestad me favorece,
Siento
en el corazón de Su Majestad,
Otra persona se queda.
¿Sabes quién es éste?
Estás preguntando
si Su Majestad
Todavía te preocupas por la concubina Yun, ¿verdad?
Para verter agua nueva en una taza,
No es necesario vaciar primero el agua existente.
No me importa lo que llena la copa.
Si desagrada a mi paladar,
Se desechará.
(Estudio Imperial)
Que la fortuna infinita te bendiga.
Levántate, noble dama Mu.
Esta es la primera vez que te veo
visitar el Estudio Imperial voluntariamente.
Con Su Majestad ocupado
en asuntos de Estado,
Vine a ver cómo estaba.
Estás pensando demasiado.
Su Majestad disfruta de mi compañía todas las noches.
Seguramente lo atenderé diligentemente.
para cargar con tus cargas.
Como consortes imperiales,
Debemos servir a Su Majestad con diligencia.
Noble Señora Mu,
usted no puede tomar nuestro lugar.
Me despediré.
Perdóname, Alteza.
- Su Alteza.
- Por favor, perdóname.
¡Siervo descuidado!
Has ensuciado el manto de Su Señoría,
impidiéndole ver a Su Majestad.
Está bien.
Agradezca a Su Señoría su generosidad.
por perdonarte, siervo inútil.
Gracias por tu misericordia.
Noble Señora Mu,
Déjame dejar esto claro.
No tengo intención de competir por favores,
Tampoco deberías considerarme tu enemigo.
Su Alteza,
Entré al palacio
llevando las esperanzas de mi clan.
Tu falta de ambición
No niega mi necesidad de desafiarte.
Aún así,
en el harén imperial de planes interminables,
¿Cuántas personas consiguen un favor duradero?
Al final,
No es más que una ilusión.
Estás equivocado.
¿Cómo podría el favor de Su Majestad
¿Ser una mera ilusión?
A quien Su Majestad aprecia
Florece como flores vibrantes.
Así que debo eliminar
todos los obstáculos en mi camino hacia el honor
uno por uno.
Asegurando la única devoción de Su Majestad
me perdonarás
de ilusiones vacías.
¡Cómo te atreves!
Está bien
Pensar en eso,
pero no debes decirlo.
Rivalidades del harén imperial
sirven para diferentes propósitos.
Yo también una vez conspiré para conseguir favores,
pero sólo para perder lo que más apreciaba.
Aquí está mi consejo para ti.
Abandone su obsesión implacable.
Ahora solo busco
para expiar mis malas acciones del pasado.
No tengo intención de competir por favores.
Sé lo que quieres decir.
Si lo que acabas de decir es cierto,
yo debo
vivir en paz contigo
Oh Dios mío.
Jefe Wu
realmente ha sido determinado
convertirse en el perro faldero de alguien.
Señor,
¿Te has enterado de algo?
Habiendo servido en el palacio durante décadas,
Nada escapa a mis ojos.
¿Qué estás insinuando exactamente?
Comparte algunos chismes para animarnos.
Consideremos entonces esto como una mera narración.
No lo tomes en serio
Está seguro.
Nuestros labios están sellados.
¿Has oído?
¿La concubina Shu ha concebido
al heredero imperial?
Sí.
Ya lo hemos oído.
Pero alguien
Introducieron de contrabando un abortivo en el palacio.
¿Eh?
Se avecina otro desastre.
La última vez, Tong An fue traicionado.
y murió horriblemente.
Ahora me pregunto qué pobre alma
Esta vez pagará con su vida.
Señor,
¿Estas sugiriendo?
El jefe Wu planea eliminar
al heredero de la concubina Shu.
¿Y encontrar un chivo expiatorio?
Oye, tonto.
¡Nunca dije eso!
Esa clase de conversación podría hacerme matar.
¡Vamos!
(Catorce Oficinas)
Su Alteza, ¿por qué está aquí?
Vine a decirte
deja de ayudar a la Consorte Jing en sus planes.
Innumerables ojos te están observando.
Los secretos no pueden permanecer ocultos para siempre.
Estarás en problemas si esto continúa.
¿Qué estás insinuando?
No entiendo.
- ¡Bi Da!
- Soy Wu Linfu.
Bien.
Ya que dices ser un sirviente,
déjame preguntarte.
¿Por qué trajiste un abortivo aquí?
También,
¿Cómo murió Tong An?
Esto es polvo de almizcle.
¿Por qué te has convertido en esto?
¿Es por mi culpa?
Te lo estoy preguntando.
He elegido este camino.
Lo recorreré solo
No tengas ningún cuidado de mí.
Me equivoqué.
No seas así.
¿Por favor?
Me sobreestimas.
¿Sería así?
Me equivoqué.
No lo quiero.
No quiero nada más.
Simplemente vuelve a ser el que
solías ser, ¿de acuerdo?
Escúchame.
Si alguna consorte imperial pierde a su hijo
por tu culpa,
la sangre en tus manos
manchará eternamente.
¿Así que lo que?
Es
no es asunto tuyo.
Y...
No vuelvas nunca más.
No eres bienvenido aquí.
¿Por qué tienes que ser así?
Deberías irte ahora.
Actuación encomiable, Lord Wu.
Aunque consumido por el afecto,
Finges esta fachada sin corazón.
Ya casi
me engañó
(Palacio Yongxiu)
¿Alguna orden, Su Alteza?
Sobornar a alguien
Podemos confiar en el palacio de la concubina Shu.
Reemplazar su incienso habitual
con esto.
Su Alteza.
Actualmente,
La concubina Shu está embarazada.
Si algo sale mal,
nosotros
No puedo permitirme la culpa.
No te preocupes.
Yo me hago responsable de todo.
No estarás implicado.
Por favor, tenga la seguridad.
I
Seguramente cumplirá con sus pedidos.
Su Alteza.
¿Su Alteza?
¡Qué audacia!
¿Cómo te atreves
a manipular el incensario de la concubina Shu?
Te he tratado bien.
¿Por qué envenenaste mi incensario?
Alteza, estaba equivocado.
Era el eunuco Jian del Palacio Yongxiu.
Me ordenó reemplazar el incienso
en su incensario.
¿Palacio Yongxiu?
Entonces la Concubina Yun realmente tenía la intención
de dañar a la Concubina Shu.
Me reuniré con Su Majestad de inmediato.
Saludos, Su Majestad.
Que la fortuna infinita te bendiga.
Concubina Yun,
La criada de la concubina Shu
fue sorprendida con las manos en la masa con veneno.
Ella confesó que usted le ordenó
hacerle daño al heredero imperial.
¿Cómo lo explicas?
La concubina Yun ha venido
a confrontarte directamente.
¡Explícate claramente!
Eunuco Jian, por favor prueba mi inocencia.
Incluso con mil vidas,
Nunca me atrevería a hacerle daño al heredero imperial.
¡Me lo ordenó el eunuco Jian!
¡Su Majestad, por favor perdóname!
I
También se ordenó
Para organizar la limpieza
para reemplazar el incienso
en el incensario de la concubina Shu.
¿Quién te dio la orden?